ミリカさんがうちの庭に住み着いた
米莉卡住进了我们家的院子
三人目の彼女になってやると勝手に宣言し
擅自宣称要当我的第三位女友
寒さにも　虫にも　汗臭さにも負けず
说是严寒蛆虫汗臭都无所畏惧
お前が惚れるまで帰らないと
在我迷上她前绝不会回去
かたくなにその決心を変えようとしない
打算将这份决心坚守到底
この二股生活を守るため　なんとかしなければ…
为了守护劈腿生活 我必须得做些什么…
咲ちゃん　水瀬さん　心配させてごめん
小咲 水濑 抱歉让你们担心受怕了
待っていて　必ずミリカさんには諦めてもらうから
再等我下 我一定会让米莉卡放弃的
完全にテント生活に順応してますね
她好像完全适应帐篷生活了呢
こ…根性あるわね　ミリカ
好…好有毅力 米莉卡
なんとかしないと
必须得做些什么…
熱っ
好烫
直也　肉食うか
直也 吃肉吗
ミリカさん　お願いだから帰ってほしい
米莉卡同学 拜托了 请你回去吧
お前を惚れさせないと気が済まないって言ってるだろ
我不是说了在你迷上我之前是不会罢休的吗
まさにそこだよ　だって俺すでに二股してるんだ
就是这个问题 可是我都已经脚踏两条船了
いくらなんでも三股はできない　人として
我作为一个人 无论如何都不能帽子戏法了
二股だってダメだけどね
两条船同样也是不可以的
分かってほしい　ミリカさんの気持ちには応えられない
希望你明白 我没办法回应你的心意
うるせぇ
吵死啦
お前ごときに振られて帰れねぇよ
被你这样的人甩了 我可没脸回去
だから　テントを撤去して…
所以请你把帐篷撤了…
い・や・だ
我！不！要！
こっちにも　プライドがあるんだ
我也是有尊严的
指1本でも　テントに触ったら…
你要是敢碰一下我的帐篷…
熱々の炭を投げるぞ
我就用这滚烫的木炭伺候你
な…直也君　一旦引きましょう
直…直也 先暂时撤退吧
ふざけてないで　真面目に聞いて
别开玩笑了 认真听我说
今はそんなちょっとのズレなんて
现在只是出了一点小差错而已
後にしといて話し合えたら…たらたら…
要是搁置到今后再谈的话…的话的话…
当たり前と
将理所当然的事情
当たり前じゃないことを並べて見せて
和不理所当然的事放在一起看的话
どちらの方が辛いかなんてさ
哪种更令人难受呢
分かりゃしないぜ　見えやしないぜ
我不知道 也看不清
いつかとても素敵な言葉教えてくれ
不知何时你会说出
ドキドキするような
让我的心砰砰直跳的超级美妙的话
ほら幼稚で不埒な我儘な踊りの中で
在跳着这样既幼稚又不讲道理的任性舞蹈时
ルラッタタ
噜啦啦啦
あーイヤイヤイヤ
啊…讨厌讨厌讨厌
嫌な事ばかり目につくんです
总是注意到一些令人不快的事
誰がどうなったって良いような
因为我开始有种似乎
気持ちになっちゃうから
别人变成什么样都好的感觉
ふざけてないで　ちゃんと聞いて
别开玩笑了 好好听我说
誰も殴らんで済めばいいな
要是不用揍任何人就好了
まだ見えない理想です
但那只是仍无法看见的理想而已
ふざけてないぜ
别开玩笑了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
「傲即是娇」
翻译：盖亚  番茄鸡  桐坂亚麻　校对：后宫王子　时间轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：SashiharaRino
強情な女ね
她可真是难缠
大丈夫　必ずすぐに帰ってもらうから
放心 我一定会让她尽快回去的
あ…あの…そこまで無理にしなくても
我…我觉得…也不必那么硬来吧
時間をかけて説得すれば…
或许可以慢慢地说服她…
水瀬さん
水濑
そうね
是啊
下手に手を出すと何するか分かんないしね　あの女
要是贸然对她出手 谁知道她会做出什么
やっぱり　そうですよね
确实是这样的
うん　じっくり確実に対処ね
嗯 我们还是慎重地对付她吧
ですね
说的对
直也も分かった？
直也明白了吗
う…うん
嗯…嗯…
もる…もる…
要…要出来了…
ミリカさん　出かけましたね
米莉卡同学好像出去了啊
たぶんトイレね　この辺だとコンビニじゃない
大概是上厕所吧 这附近只有便利店有厕所
チャンスだ
好机会
もしもし　今すぐ不用品の買い取りをお願いしたいんですが
喂喂 可以拜托你们现在来回收一批闲置物品吗
はい　テントや寝袋　キャンプ用品がいくつか
是的 有帐篷睡袋等一些露营用品
直也君
直也
話聞いてた？
你有听我们说话吗
住所は…
地址是…
強引すぎよ
太急了啦
な…なぜ止めるの？
为…为何要阻止我
まさか咲ちゃん　三股になってもいいの？
难道说小咲 你觉得我三开也无所谓吗
いいわけあるかぁ
无你妹啊
なら急がなきゃ　スマホを返して
那就得抓住机会才行 手机还给我
な…なんでそうなるんですか
怎…怎么会变成这样
直也君　ちょっと落ち着いてください
直也 稍微冷静下吧
だって　俺　二股してるんだよ
但我现在已经是劈腿状态了
知ってますけど
我知道的
何言ってんだ
你在说什么
だから　ミリカさんがそばにいる時間が長くなれば
你们难道不觉得她要是在我身边久了
俺がいつか惚れるかもって思わないの？
我说不定哪天可能就会迷上她吗
そ…それは…
这…这…
で…でも　ミリカが彼女になるって言ったとき断ってくれたじゃん
可…可是她说要当你女朋友的时候 你不是拒绝了吗
所詮　二股野郎の言葉だよ
我这个劈腿怪说的话你也信吗
自分でそこまで言う？
你还好意思说
俺が逆の立場なら　すぐ心変わりして
假如我是你们 我肯定会担心
ミリカさんを好きになるかもって不安になるはず
担心男友会不会转眼就变心喜欢上米莉卡了
そ…それはまあ
说…说的有道理
あくまで一般論として考えれば
从一般的角度来考虑的话
少しは…
是有一点…
少し？
才一点？
8割方　三股になる気はします
我可能有八成会再添一腿的预感
でしょ　だからこそ　急がなきゃ
是吧 所以要抓紧才行
咲ちゃん　スマホを
小咲 手机给我
落ち着け
冷静一点
だから　それは一般論でしょうが
那只是一般来说而已吧
さ…咲ちゃん
小…小咲
そうですよ
是啊
まだ　一緒に暮らして少しだけど
尽管我们才一起生活了不久
直也君の一生懸命なところ　真面目なところ　知ってます
但我看到了你拼命死撑 认真正直的一面
そもそも　ミリカを好きになる気ないんでしょ
说到底 你其实对她并不感兴趣吧
それはもちろんそうだよ　しかし…
那当然没有 只不过…
なら　不安はないです
那我就不担心了
水瀬さん…
水濑…
そうよ
是啊
それくらい　信じてあげるわよ
这点小事 就相信你好了
咲ちゃん
小咲
ありがとう　二人が彼女でいてくれて
谢谢你们愿意继续当我的女友
ほんとにうれしい
我真是无比开心
い…いいってことよ
不…不算事啦
だから　焦らずやりましょ
就让我们稳步前进吧
でも　俺は
但是我…
ミリカさんを絶対に好きにならないという　自信はないんだ
并没有绝对不会喜欢上米莉卡的那份自信
なんだ　そりゃ
你在说什么啊
だって　俺は
因为我…
咲ちゃんをずっと大切にするって決めてたのに…
明明下过决心要珍视你到底的…
水瀬さんのことも　好きになってしまった
结果却还是喜欢上了水濑
意志の弱い　ダメな男だから
我只是个意志薄弱的废柴男罢了
そのことは　絶対忘れちゃいけないし
这一点 我是永远不会忘记的
そのうえで自分の行動を考えないと
我必须站在这一点上斟酌自己的一举一动
ミリカさんはかわいいし　根性もある
米莉卡她既可爱又有毅力
動画も頑張って結果も出して　すごいと思う
努力拍视频取得了丰硕的成果 我认为她很厉害
本当に情けないけど
虽然我这么说很丢人
そばにいたらもっと魅力が見えてきて
可只要她在身边 我就会看见她更多的光彩
好きになってしまうかもしれない
也许我就会喜欢上她
だからミリカさんに恨まれたり　怒られても
因此就算被她怀恨 被她怒斥
情けないなりに…情けないなりに
就算丢人…就算丢人…
せめて　二人だけを好きでい続ける努力はしたいんだ
我也想要努力只喜欢你们两人
直也
痛っ
好痛
さ…咲さん
咲…咲同学
情けないにも　程があるわよ
丢人也要有个限度的吧
でも　好きになる前に言ってくれてよかった
但是幸好你在真的喜欢上她之前说了出来
咲ちゃん…
小咲…
ああ　もう
真是的
ミリカ　追い出そう
那就把米莉卡赶出去吧
怒られたら私も一緒に怒られます
她要是生气的话我也和你们一起挨骂
二人とも…
你们…
ありがとう　やるよ
谢谢你们 那就干吧
はい
好的
やったれ
干她的
爸爸
理香　どこにいるんだ
理香 你在哪里
パパにだまって　外泊とか
你竟然瞒着爸爸在外留宿
友達の家だよ
在朋友家啦
友達いるのか…？
原来你有朋友的吗…？
サキって奴だよ
她叫咲啦
じゃ忙しいから
好啦 我很忙不聊了
あ　こら　あとで覚えておきなさい
啊 喂 你给我记着
不用品の買い取り業者　すぐ来てくれるって
回收店的人说马上就来
はい
好的
じゃあ　テントとか片づけるのは私たちがやるから
那我们俩负责把帐篷这些收拾好
俺は　ミリカさんを足止めする
我去绊住米莉卡
テントを撤去して　ミリカさんには帰ってもらう
撤掉帐篷 请她回家
咲ちゃんと水瀬さんを
为了能让小咲和水濑
三股の不安にさらさないためにも
不再担心我会脚踏三条船
俺が三股したくなってしまう前に
我一定要在想踏上第三条船之前解决掉
ほんと頼むわよ
那就真的拜托你了喔
すっきり
舒服了
ミリカさん
米莉卡
直也
どうした？
你怎么了
少し　二人で話せないかな
我们…单独聊聊吧
嫌だね
我拒绝
どうせ　帰れとか言うだけだろ
反正你就是想叫我回家吧
私は　お前を惚れさせる作戦を考えるのに
我一直在思考让你迷上我的作战计划
忙しいんだ
可是很忙的
ちょっ…
喂…
じゃあ　一緒に考えよう
那我们一起想吧
バカか
你傻吗
くそっ　こんな二股ダメ男なんかに振られて終わったら
可恶 要是被你这种废物劈腿男拒绝了
マジで人生の汚点すぎるわ
肯定会成为我人生中抹不去的污点
は…話を…
谈…谈两句吧…
そ…そうだ　親にはなんて言って来てるの？
对…对了 那你怎么跟父母解释呢
関係ねぇだろ　親とかどうでもいいわ
与你无关吧 他们怎样都无所谓
右
右边
怖くもねぇし
反正我又不怕
左
左边
なんか隠してないか
你是在隐瞒什么吗
いや　別にそんな…足止めしようとか…
啊不 我没有…没有打算绊住你的…
てめぇ…
可恶…
咲と渚が不良に絡まれてる
咲和渚被不良少年缠住了
弁慶
译注：弁庆是日本古代英雄人物，其「小腿」之意源于「弁庆流泪处」，
即「像弁庆这么强的人被打到小腿也会觉得痛的」
弁庆…
ミ…ミリカさん
米…米莉卡
それ　私の寝袋だろ
那不是我的睡袋吗
やばっ　もう来た
不妙 来得好快
お前ら　一体…
你们几个到底…
テントやバーベキュー台まで
连帐篷和烧烤架都收走了
私の荷物を
我的行李啊
直也　何やってんのよ
直也 你怎么拦的啊
ご…ごめん
抱…抱歉
ふ…ふざけやがって
开…开什么玩笑
こ…これ　降ろせ
这…这些给我放下
ごめん
抱歉
なっ…
什…
おい　こら　放せ　放せよ
喂 听到没 放手 放手啊
咲ちゃん　水瀬さん　今のうちに
小咲 水濑 趁现在
はい
好的
分かった
知道了
痛い
好痛
この私に　こんな…
竟然敢这么对本小姐…
うんこ漏らすほどひどい目に遭わすぞ
我要让你屁滚尿流
なら　今漏らす
那我现在就拉出来
やめろ
不要啊
く…くそっ
可…可恶
いや　変態　犯される
不要啊 有变态 要被侵犯了
ちょっ…ちょっ…
别…别…
誰か　痴漢です
救救我啊 耍流氓了
誰か助けて　私のGカップが狙われる
来人救救我啊 我的G罩杯被人盯上了
何　何
什么什么
あれ　向井さんの息子さん？
咦 那不是向井家的儿子吗
大丈夫なのか
他们没事吧
ほら　放さないと近所で変態扱いされるぞ
看到了吧 再不放手就要被街坊邻居当成变态了喔
それでもかまわない
我不在乎
な…何
什…什么
バ…バカか　一生後ろ指さされるぞ
你…你傻吗 你这辈子都会被人说闲话喔
そんなことが怖かったら
我要是真怕的话
二股なんてしない
就不会脚踏两条船了
二股？
脚踏两条船？
どういうこと
怎么回事
もしかして　修羅場？
难道是修罗场
いらんこと大声で言うな
别大声说这些有的没的啊
咲ちゃん　そうなの？
小咲 是真的吗
なんでもないですから
没事没事 你们听错了
とにかく　早く積み荷を
总而言之 赶紧把东西…
はい
好的
つか　そのキャンプ用品…
话说那些野营装备…
いくらしたと思ってんだ
你知道我花了多少钱吗
バカ　なめんな
傻子 别小瞧我
当然弁償はする　いくら払えばいい
我当然会赔偿你的 要付给你多少
パンツ見んな
不准看内裤
100万円だ　100万払え
100万 给我100万
そ…そんなに？
这…这么多？
どうだ　払えっこないだろ
如何 根本付不起吧
ちょっ…絶対うそよ
不是…她肯定在撒谎
本当は20万くらいだけどな
其实也就20万左右吧
分かった　バイトして払う
好吧 我会打工赚钱付给你的
はあ？100万だぞ
什么 那可是100万啊
そのかわり　もう俺には近づかないと約束してくれ
作为交换 你保证再也不接近我了
直也…
直也君…
えっと…積み込み完了しました
那个…东西都装好了
これ　買い取り金です
这些是回收物品的钱
持ってってください
请你拿走吧
ちょっ
喂
や…やったわね
成…成功了呢
な…何なんだよ
你…你什么意思啊
なんでそこまでするんだよ
你为什么要做这么绝啊
二股するようなダメ男のくせに
你不就只是个会劈腿的废柴男人而已吗
確かに　俺は二人のどちらかを選ぶことはできなかった
确实 我无法在她们两人之间做出选择
だからこそ　二人のことは絶対に幸せにすると決めたんだ
正因如此 我已经下定决心要让她们获得幸福
お…お前…
你…你…
二人のためだったら　なんだってする
只要是为了她们俩 我什么都愿意做
しかたない　私もバイトするわよ
没办法 我也去打工吧
私も頑張ります
我也会加油的
二人とも　ありがとう
谢谢你们
な…何なんだよ
什…什么和什么啊
二股してるくせに…
明明脚踏两条船…
ただのダメなヤツじゃない…のかよ
原来你也并不只是个废柴…啊
じゃあこれ　借用書書いたから
给你 这是我写的欠条
お金は払うんだし　これで二度と直也に付きまとわないでよね
钱我们会还给你的 以后就别缠着直也了
それは…
这个…
ほら　どうしたの？
什么 有什么不对吗
ミリカさん？
米莉卡同学？
い　い…
我…我…
いらねぇ
我不需要！
私はぜってぇ帰らないからな
我是绝对不会回去的
なっ
什…
ちょ…ちょっと　帰らないってどういうつもりよ
等…等一下 你不回去是什么意思啊
わ…私の勝手だろ
你…你管我
いや　勝手に住まれちゃ困るけど
不是 你擅自住在这我很头疼的啊
う…うるせぇな
你…你好吵啊
か…金払うから帰れとか　近づくなとか
说…说什么付钱让我走 不让我靠近你
そ…そんなの　なんか　嫌だろ
听…听到这些话 总感觉有点不爽
理香
や…やっと見つけたぞ
终…终于找到你了
パパ
爸爸
ミリカのお父さん？
米莉卡的爸爸？
なんでここが…
你怎么找来的
お前の学校で聞き込みして捜したんだ
我到你学校四处打听找你去了
家にも帰らずこんな所で何してるんだ？
家也不回 你在这里做什么呢
う…うるせぇな
你…你很烦啊
いろいろあって
发生了很多事
こ…こいつん家泊まってたんだよ
现…现在我住在这家伙家里
ちょっ
喂…
誰だ　その男は？
这男的是谁啊
ま…まさかお前の彼氏か
难…难道说是你的男朋友？
彼氏ではないです
我并不是她男朋友
俺には大切な二人の彼女がいるので
我已经有两位珍贵的女朋友了
意味が分からん
在说什么呢
俺　二股してるんです
我现在正脚踏两条船
余計なこと付け足すな
不要说多余的话啦
何　理香
什么 理香
二股してる男を好きになって押しかけたのか
你是爱上甚至还要倒贴给这个负心汉吗
す…好きとかじゃねぇし
我…我才不喜欢他呢
ま…まあ　こいつがどうしてもって言うなら
不…不过 要是这家伙说非我不可的话
試しにつきあわないこともないけど
试着交往一下也不是不行
言わないよ
我不会说的
う…うるせぇな
你…你好烦啊
ねえ　渚ちゃん
我说 小渚
はい
怎么了
ミリカなんか　ちょっと直也のこと
米莉卡那家伙 好像有一点点…
好きになってない？
喜欢上直也了吧？
ですよね
对吧对吧
私もそんな気がしてました
我也隐约感觉到了
好感度が上がってるのは間違いないよね
好感度上升肯定是没跑了吧
本気の好きになったらまずいですよね
要是真的喜欢上他那就糟了吧
あんな男　やめなさい
这种渣男 赶紧放弃吧
ほっとけ
你管我啊
直也
ほっとけのわけがないだろ
我怎么可能不管你啊
早く　ミリカを帰らせよう
赶紧让米莉卡回家吧
私がいいって言ってるから　いいだろ
我自己乐意 你管我啊
そうだった
说得对
だから二股男なんて　おかしいだろ
所以说你找这种渣男 你不觉得怪吗
あのん
那个
俺はミリカさんとつきあう気ないので
我完全不打算和米莉卡交往
お引き取りを
请带她回家吧
なっ
什…
うちの娘に魅力がないってのか
你是说我家闺女没有魅力吗
めんどくさい親
这当爹的真难搞
確かに少しわがままだが
虽然她确实是有那么一点点任性
片親でも真面目に育ててきた
尽管是单亲家庭 我也是很认真地抚养她的
いや　魅力はあります
不 她很有魅力的
何？
什么
まだ会ったばかりですが　しんの強さに　根気もすごい
虽然我们才认识没多久 但我能感受到她强悍的意志和毅力
何より　この若さで「ミーチューブ」で5万登録を成し遂げた
毕竟她这么年轻就已经在「MeTube」上有五万粉丝了
ミリカさんは魅力的です
米莉卡她很有魅力
いらんこと言うな　ドキッとしてるじゃない
不要说这些没用的啦 你这样更让她心动啊
ただ　それとつきあうかどうかは別で…
但这跟是否交往并不是一码事
「ミーチューブ」？
「MeTube」？
ってか　「ミリカ」？
译注：「米莉卡」和「理香」读音相似
说起来 「米莉卡」？
しまっ…
糟糕…
もしや…
难道说…
なっ
什…
こ…これは…
这…这…
娘の胸が全世界に丸出しに
我宝贝女儿的胸让全世界都看到了…
お前　胸が丸出しじゃないか
喂 你这是把胸全都露出来了啊
もう　こうなるから隠してたのに
真是的 就是因为会这样我才一直瞒着的
すまない
抱歉
これは家族会議コース
这是要开家庭会议的节奏
パパ　連れて帰るのよ
她爸爸 一定要把她带回去喔
こ…こんな恥ずかしい動画を…
这…这么羞耻的视频…
待ってください
请等一下
それは違うかと
我认为此言差矣
おい
喂
彼女の動画は　ただの丸出しではない
她的视频不仅仅是露胸而已
アイデア　編集の工夫
其中的创意 编辑的用心
的確に視聴者のニーズに応える　その姿勢
以及那能够准确把握观众喜好的态度
見事なエンタメに昇華されてますよ
让平凡的视频升华到了出彩的娱乐
い…いちいち口出しすんな
你…你不要老说些有的没的
分かってんじゃん
你很懂啊
えい　てれるな
喂 你不要害羞啊
とにかく　家に帰ったら
总之 回到家后
外泊と動画のことを聞かせてもらうぞ
我要好好问清楚你在外留宿和发视频的事
ナイス　パパ
干得好 她爸爸
おい　待てよ
喂 等一下
さあ　来るんだ
好啦 赶紧走
いいかげん目を覚ますんだ
你差不多该给我清醒清醒了
放せ
给我放开
しぶとい
她真顽强
動画も　直也のことも
视频也好 直也也罢
どっちも自分の意志で　自分のためにやってんだ
这都是基于我自己的意愿 都是为了我自己
誰にも文句言われる筋合いはねぇ
谁都没资格对我指手画脚
こっちの心配も知らずに
你完全不理解我的苦心
理香が勝手なことばかり言うのなら
你要是执意如此的话
私だってな
那我也要
スマホ
我的手机
男のことはともかく
先暂且不管这个男的
全世界への娘の丸出しは我慢できない
我不能接受把我女儿的胸露给全世界的人看
お…おい　まさか…
喂…喂 你该不会…
こんな動画はチャンネルごと…
把这些视频连同账号一起…
おい　や…やめ…
喂 快…快住手…
それは私の唯一の…
那是我唯一的…
削除して…
全部删掉…
な…直也
直…直也
なっ…
什…
おい　返せ
喂 还给我
ミリカさんのお父さん
米莉卡的爸爸
高校生の彼女が5万人もの登録者を集めるのに
她还是个高中生就已经有五万粉丝了
どれだけ努力があったか…
你知道她付出了多少努力吗…
撮影してるところも並大抵じゃなかった
她从拍视频起就有非同寻常的努力
何もできないただの学生の俺からすれば
对于我这样的平凡学生而言
本当に尊敬に値します
真的是相当值得尊敬
なんか　この流れはまずい気が…
总觉得这走向不太妙啊…
そうは言っても…
就算如此…
あんな胸を出してとか
像那样袒胸露乳的
いいじゃないですか　本人が決めたことです
反正是她本人决定的 有什么关系
そりゃ　俺も彼女に帰ってもらうために
虽然我为了让她回去
テント撤去したり　迷惑はかけましたが
不惜撤掉她的帐篷 给她添了许多麻烦
いくらなんでも　動画の削除はやり過ぎです
但不管再怎么说 删视频也太过分了
直也　もう何もするな
直也 你不要再说了
ここは俺が守る
就由我来守护她
これって…
啊这…
恋する乙女の顔になってる
她一脸陷入爱河的少女表情啊
こ…こいつ…
这…这家伙…
直也　やらかしてくれたわね　どうするつもりよ
直也 看你做的好事 你到底想怎么样啊
何が？
你说什么
その…
那个…
お…落ち着いて考えたいことが出来たから
我…我有一些事情想冷静思考一下
一回　家に帰る…から
所以…我先回家一趟
パパ　チャンネル消そうとしたら　マジ縁切るからね
爸爸 要是你敢删我账号 我就跟你断绝关系
ま…またな
再…再见啦
ミリカさんが本気になったら　直也君は…
要是米莉卡她认真起来的话 直也他…
こ…これは　めんどくさいことになりそうな予感
我…我感觉事情要变得麻烦起来了
じゃ、それで平気
好吧 那就这样也行
まって！立ち止まって熟考
等等 站定仔细考虑考虑
想い？重い？主に愛情
恋慕？沉重？主要是爱情
えっ？もちろんでしょ
什么？那是当然啦
ぎゅっと君から伝えて
紧紧抱住 你告诉我
ローテーション　ローテンション
不断循环 情绪低落
ならないように言うの
为了避免那样才这样说
こんな好きってズルイ
如此的喜欢 太狡猾了
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！
如此的喜欢 太狡猾了！
You know
你懂的
こんな好きってズルイ！！
如此的喜欢 太狡猾了！！
You know
你懂的
喜欢
こんな好きって...
如此的喜欢…
お利口な態度に即どうも！あぁ嬉しい
你配合的态度让我无比感激 啊 我好开心
ドキッとしてヒットしてキュンとして
心跳加速 正中红心 心动不已
射貫いちゃって総動員トマドイ
射穿了我的内心 令我不知所措
掛けてピンキー管理ナイショをどうぞ
我们拉钩立誓一事请务必保密
女朋友
捨てちゃえ悩める常識なんて
令人烦恼的常识就抛在脑后吧
Ah…
啊…
ムリ(ムリ)ムリ(ムリ)ただ無言の圧
受不了(受不了) 受不了(受不了) 一声不吭的压力
未读
已读
交わすピンキーフック　ルールに注意
拉钩许下的誓言 要注意规则
振り向いて君にけん制のウインク
转过头向你使眼色牵制着你
大家都好棒
Ah…アイぶつけて欲しいな
啊…真想把爱全部抛向你
ねぇ
好吗
「女友们的大挑战」
彼女な2択
女友二选一
恋愛は追う派？追われる派？
谈恋爱喜欢你追对方？还是对方追你？
ずっと直也に追われてたし　追われる派
一直都是直也追我的 我选对方追我吧
そりゃ追う派だろ
当然是我追对方了
逃げきれないくらい追い続ける
我会把他追得无路可逃
まっすぐなミリカさんはすてきだと思う
米莉卡忠于自己想法这一点 我觉得很棒
ちょっ…直也？
等下…直也？
お前のこと追いかけてやるからな
我也会来追你的喔
恋する乙女！
恋爱中的少女啊